Eelnevalt...
Mul just lõppes üks pikaajaline asi.
- Tingimisi karistus?
Kaua koos olite? - Neli aastat.
Aga olin päriselt vanglas.
Pean tegema 1500 tundi praktikat,
et Oregoni litsentsi saada.
Oled kogenematu,
aga sul on potentsiaali, Dex.
Miks Hoffman sinu ja surnud kuti
Jack Feeney kohta uurib?
Feeney oli Grey McConnelliga vangis.
Arva, kes seal veel oli.
Wallace Kane.
Feeney tapetakse,
nädal hiljem Kane põgeneb.
Vajan viskit ja head kiropraktikut.
Kane plaanib midagi Portlandis.
Tal on siin lahtisi otsi.
Kust sa seda tead?
- Sest tean, kuidas ta mõtleb!
Mäletad Hawaii-reisi,
millest aina vatrasid? Mine reisile.
Ma saatsin Wallace Kanei vangi.
Kui oleksin ta käpa all, kardaksin.
Võlgned mulle pool miljonit.
Ära ütle seda.
- Näed naljakas välja.
Söö oma Pop Tartsid ära.
- Mustika oma on parem.
Kõrvitsamaitseline oli allahinnatud.
Miks sa nii riides oled?
- Üritan professionaalne näida.
Mul on täna tähtis kohtumine.
- Kellega?
Janet Withersiga DPSST-st,
mis on mingi avalik amet
või mida iganes.
Et saaksid erauurija olla?
- Jah.
Kui saan loa, võime iga kell
mustikamaitselisi Pop Tartse süüa.
Kas paned selle kinni?
Viskan su baari ära.
Helistasid Greyle, et me tuleme?
- Ta ei võtnud vastu.
Ju tal on kiire.
- Ta võtab alati vastu.
Helista tee pealt uuesti. Lähme.
Peame sisse murdma
varakambrisse ja siis seifi?
See on kahe päeva töö. Eks, Grey?
Kust ma tean?
Ma pole seda näinudki.
Ma ei lähe Kanei tõttu taas vangi.
Aitate mind, kui pidurit tõmban?
Muidugi, see on pöörane.
Grey, toeta meid.
- Rahunege maha.
Mul pole teiega probleemi,
aga hoolitsen enda eest.
Härrased, läheb lahti.
10 aasta eest
tegin algust tunneliga.
Hämmastaval kombel on see alles.
Põhimõtteliselt oleme lõpusirgel.
Keskööks oleme Las Vegases
ja siis olen ma vaba mees.
Mis on?
- Me siin poistega rääkisime.
See tõotab küll head.
- Miks me sellega kiirustame?
Hea küsimus.
Kiirustame,
sest ma olen põgenenud vang
ja mul ei tasu kaua
ühes kohas passida.
Mulle meeldiks mõned nädalad
Portlandis passida,
käia pruulikodades,
aga see pole võimalik.
Kas keegi tahab veel midagi jagada?
Kommenteerida?
On muresid?
Greyson?
Kas oled
perse väristamisega lõpetanud?
Mul on töö teha ja teeksin selle
nüüd ära. Aitab selle vahtimisest.
Vaid temal lasen endaga nii rääkida.
Ma ei tea, miks.
Liigutage oma perseid.
STUMPTOWN
Grey? Grey?
- Grey, oled sa siin?
Ju ta magas sisse.
Las ma helistan talle.
Mul on temalt kõnepostiteade.
Sa ei kontrolli kunagi teateid.
Dex, ei tahaks seda teha,
aga tekkis hädaolukord.
Mu tädi Houstonis on haige,
pidin ootamatult siia lendama.
Hoiad vahepeal baaril silma peal?
Kõige rohkem mõned päevad.
Vend näitab sulle, mida teha.
Palun. Jään sulle võlgu.
Mis tädi? Tal on Tacomas nõbu,
onu Connecticutis, aga Houstoni
tädist pole ma midagi kuulnud.
Me avame tunni pärast.
- Me? Ma pean vestlusele minema.
Ma vajan abi.
Hea küll.
Äkki saab Janet Withers siia tulla.
Mida esmalt teeme?
- Tööd!
Selge. Pukid?
- Jah.
Kui unustasin seda mainida,
siis on hea sind näha.
Võinuksid ette helistada.
- Järgmine kord.
Järgmist korda ei tule.
Seda ma öelda tahangi.
Kui selle seifi lahti murran,
on kõik. - Olgu nii.
Imelik, et murrad seifi sisse,
aga isegi ei küsi, mis sees on.
Sest see ei huvita mind.
- Mind huvitab.
Seepärast palkan vaid parimaid.
Siin on kõik su soovitud mänguasjad.
Meil on siiani hästi. Sul?
Olen siin. Kui Grey probleeme
tekitab, anna teada.
Olgu.
Sharky, pane see, kuhu vaja.
- Saab tehtud.
Tere. Kas soovite midagi?
- Jah, löön aega surnuks.
Vürtsikas Bloody,
ohtralt mädarõigast, kolm oliivi.
Kohe saab.
- Tänud.
Ta vist teab.
- Teaksime, kui Kane kahtlustaks.
Ma kardan.
- Darius, pead sellest üle saama.
Võta.
- Hindan seda.
Kui Cosgrove kuuleb, et sa pole
Hawaiil ja ma teadsin, kaotan töö.
Ma hoian su saladust.
- Jah.
Mis Kanei kohta uudist?
- Arvatakse, et ta on Kanadas.
Nad teevad koostööd
CSIS-i ja RCMP-ga.
See ei klapi.
- Ma tean.
Tal pole raha ega ressursse.
Kõik ta tutvused on Portlandis.
Aga McConnell?
Ta polnud baaris.
Mingi naine juhtis vägesid.
Olen teda jaoskonnas näinud. Dax?
Dex?
- Jah.
Rääkisid temaga?
- Mul on omalgi tööd, Miles.
Ma ei tohiks siin ollagi.
Nagu ka sina.
Grey ei lülita kunagi mobiili välja.
Midagi on mäda. - Edgarilt.
Kes Edgar on?
- Kokk.
Ta lahkus?
- Jah.
Hea küll. Burgerid ja friikad.
Kui raske see olla saab?
Vajame uut kokka.
Kuula seda!
CJ McCollum Blazersist...
Ma tean, kes ta on, tola.
- Ta pani meile Instas like'i.
Päriselt?
- Jah!
Tead, mida ma kuulsin? Toidukriitik
Outlookist, mis on vist ajaleht...
Jah, see on ajaleht.
Mis temaga on?
Kuulsin, et ta luusib siin ringi,
et sinu toitu arvustada.
Oled kuulsaks saamas.
- Olen sellest kohast välja kasvanud.
Ära ütle seda.
- Just ütlesin.
Kuidas saan tiibu sirutada,
kui vaevu siia akvaariumisse mahun?
Kaks eri asja, aga said aru küll.
Mis lahti, Dex?
Took, ole sa õnnistatud.
Mis see kõik on?
- Tere tulemast maagiat vaatama.
See ei vasta millelegi.
- Need on koostisained,
mis aitavad mu takoveokist
oma restorani avamiseni
ja ajakirja Food and Wine kaanele.
Tore, aga mul on vaja, et pihve
praeksid ja friikaid fritiksid.
Võimatu, sõna on liikvele lastud.
Täna on Halvas Alibis mu pop-up .
Tuunitud Mehhiko toit.
Näitan maailmale,
et suudan enamat kui takosid.
Jah, aga...
- Tule. Kratsime üksteise sügelusi.
Jeerum. Sul on oskus
kõik rõvedaks muuta.
Kaks tundi.
Sa pole lukustki läbi saanud.
Tegu on terase
ja tugevdatud betooniga.
Mida see tähendab?
Looda, et nelja tunniga tehtud saan.
Seda see tähendabki.
Kas seda õhku ei saa lasta?
- Kui laengud pole õigesti asetatud,
pühitakse meie laipu
põrandalt kokku. On selge?
Palju me neid koos teinud oleme?
Viis-kuus?
Mis ajast sa nii ärevil oled?
- Lapse saamisest.
Sa said lapse?
- Tütre Kami. Ta on kuuekuune.
Oh sa. Palju õnne.
See on suur vastutus. Tubli.
Jah, see paneb asju ümber hindama,
nii et ära seda kihva keera.
Hea küll.
Ole lahke.
- Kui huvitav.
Ma pole varem saanud Bloody Maryt...
On see ananassimahl?
Arenguruumi on nagu meil kõigil.
Mida teile? Kui õlut või veini,
saate 90% tõenäosusega õige asja.
Ma otsin Dex Pariost.
- Jah, see olen mina.
Olen Janet Withers. DPSST.
Tulin teiega loa asjus vestlema.
Jah, tere. Vabandust.
Tänan, et tulite.
Lähme istume sinna.
- Hea küll.
Kas saaksin vett?
- Jah, muidugi.
Ole hea, võta üle.
See ei tööta, siit ei tule välja.
Tegite praktika Arthur Banksi juures?
- Jah.
Mis on peamised kolm asja,
mida Arthurilt õppisite?
Austust. Väärikust.
Keskendusime peamiselt neile.
Kas võin kahega piirduda? - Ikka.
Kas tarvitate narkootikume?
- Ei, proua.
Alkoholi?
- Mõõdukalt.
On see vale? - Ei, ei, mulle meeldib
Midori Sour nagu igale madrusele.
Aga mitte töö ajal.
- Muidugi.
On teid kuriteos süüdi mõistetud?
- Ei.
On teil tutvusi,
kes on kuriteos süüdi mõistetud?
Ei.
- Miks tahate erauurijaks saada?
Mida?
- See on lihtne küsimus.
Olete ju sellele mõelnud.
- Muidugi olen.
Olen sellele sügavalt mõelnud.
Mulle meeldib inimesi aidata?
- On see küsimus?
Kui olete kiirtee ääres
odava motelli parklas
kuuendat tundi
öö läbi kestvast jälgimisest,
põis plahvatamas, pissipudel täis,
täiskasvanu mähkmed otsas,
auto haisemas nagu viis päeva
vana chalupa, mis istme alla kadus,
viimane klient külma teinud
ja te ei tea, kust järgmist leida,
võin teile kinnitada,
et esitate endale sama küsimuse.
Miks ma küll tahtsin
erauurijaks saada?
Tean, et mul peaks hea vastus olema,
aga pole.
Tõde on, et joon vahel liiga palju.
Mu parim sõber on kurjategija
ja ma pole suutnud kümme aastat
töökohta hoida, aga see...
Seda ma oskan.
Ma ei tea, miks, aga oskan.
Tundute asja küüniliselt suhtuvat,
äkki kunagi suhtun ka mina,
aga praegu tundub see chalupa
pagana hästi lõhnavat.
Jah, vale vastus.
See oli aus.
Sain kõik, mida vaja,
anname peagi vastuse.
Aitäh, et aega leidsite.
- Aitäh, et siia tulite.
Oh jumal.
Miles?
- Tere, leitnant.
Kuidas Hawaiil on?
- Just jõudsin. On see vast midagi.
Kõlab nagu klišee,
aga see koht on paradiis.
Oled reisi ära teeninud, Miles.
- Jah.
Tahaksin väga sulle vaadet näidata,
sest see on...
Ehk teen pilti
ja saadan sulle, sest see on...
Pagan.
- Aloha.
Leitnant.
Kas ma arvasin,
et lähed Hawaiile? Ei.
Aga arvasin, et mõistad,
et tegin nii nagu sulle parem.
Lase mul see tüüp
tagasi vangi saata.
Kas sa kuulad mind?
Tulid siia minuga riidlema? Sest...
- Ei, tulin su ametimärgi järele.
Tõsiselt?
- Oled asja uurinud,
ülemused said teada.
Ma ju ütlesin, et annan vastust.
Kas peaksin loobuma?
Sa oled uurimise all, Miles.
Su ametimärk on ohus.
Kui selle juhtumiga tegeled,
võid sellest ilma jääda.
Adobo. Äädikas.
Happesus on paigas.
- Muljet avaldav.
Ma pole vaid korvpallur.
- Ma tean. CJ McCollum,
keskväljaku kuningas.
Pull Upi taskuhäälingu juht.
Olen fänn.
- See on tore, hindan seda.
Armastan toitu nagu korvpalli.
On see ulukiliha?
Kits. Põsk. Kõige pehmem tükk.
Siin on midagi ebatavalist.
- Mooritud siinse pruulikoja õlles.
Osav kate kattest mäng. Respekt.
- See on mulle suur au.
Kas võin seda Gramis kuulutada?
Dame peab ka läbi astuma.
Märgi mind Instas ära ka.
Mul on like'e vaja. - Muidugi.
Tahan oma osa, enne kui siit lahkume.
Nii me kokku leppisime.
Ja ma pean oma sõna.
Kui Denton lõpetab, siis lõplikult.
Mul on kõrvaldamisega abi vaja.
- Ei, ma ei tapa kedagi.
Ma ei anna talle ta osa ette,
sest te Feeneyga kulutasite raha ära.
Nii et sa teed, mida ütlen,
siis kui ütlen,
või pean sinult
midagi kallist võtma.
Semu, mis sa arvad?
Neli tähte, noor tamm.
Tõru.
- Tõru?
Kena.
Tere.
- Tere.
Kuidas läheb?
- Üsna raskelt.
Mul oli just erauurija loa vestlus
ja keerasin selle nässu.
Ära muretse. Mul on sulle töö.
Kadunud isiku juhtum.
Ta on kadunud ja pean ta leidma.
Kes?
- Grey.
Räägid tõsiselt?
- Täiesti.
See kiilakas kutt.
Olen üsna kindel, et tema see ongi.
Outlooki restoranikriitik.
Pead baaris teenindama.
Kohe.
- Hea küll.
Kas saan õigesti aru, et pean
parima sõbra järele nuhkima?
Mitte nuhkima.
Aita mul ta üles otsida.
See on lihtne.
Ansel, kus Grey on?
- Houstonis haigel tädil külas.
Palun väga, juhtum lahendatud.
Võlgned mulle 500 dollarit.
Arvad, et ta läks Houstonisse?
- Kas võin midagi näidata?
Mida?
- Ust. Kao välja.
Tule 20 minutiks minu juurde.
Palun, räägin tõsiselt.
Kui Greyst hoolid,
tahad näha, mis mul on.
Kane kaitses vanglas
Greyd ja Jack Feeneyt.
Juttude järgi jäid Grey ja Feeney
selle kaitse eest talle võlgu.
Feeney tapeti,
kaks päeva hiljem Kane põgenes.
Ma usun,
et Grey on praegu Kaneiga tööotsal.
Pean aitama sul Grey leida,
et saaksid ta vahistada?
Grey mind ei huvita. Ma tahan Kanei.
Ütlesin, et ta tappis
10 aasta eest mu informaatori.
Tal olid naine ja kuune laps.
Sa pead Grey leidma. Kohe.
Ära sunni mind seda tagasi panema.
Palun. - Olgu.
Ütle, et see on churro-takosuflee
cajeta-tapiokikreemi
ja roosuhkrusiirupiga.
- Churro. Selge.
Ja sutsuke, nagu toidumaailmas
öeldakse, mu erikastet.
Oota, kuni ta võtab ampsu,
veendu, et kõik on hästi,
aga ära reeda, et tead, kes ta on.
Kui ta teab, et teame, et ta teab,
et teame, siis ta ei arvusta meid.
Anna taldrik.
- Oota... Mine.
Näeb hea välja. Tänud, semu.
Kiire küsimus.
Viis tähte, Berti semu.
Ernie.
- Oled osav.
Meeldib?
- Jumaldan.
Sa oled Grey sõber, eks?
See algatab reaktsiooni.
Siis peame ohutuse mõttes
4,5 m kaugusel olema.
Sa oled ekspert.
Ja mis Dentonisse puutub,
siis las ma räägin temaga.
Ta on pisut ärevil nagu kõik,
aga sa ei pea teda kõrvaldama.
Hea küll.
- Hindan seda.
Hei. - Tundub,
et meil on väikest garantiid vaja.
Grey peab koostööd tegema.
- Ajan asja joonde.
Veider on sinuga
Grey kabinetis ringi nuuskida.
Ma olen vaid klient.
- Ma ei võtaks klienti tööle kaasa.
Aga see klient on võmm.
- Kellega olen ka maganud.
Mida sa öelda tahad? - Et veider
on sinuga Grey kabinetis nuhkida.
Väga armas, et tahad teda kaitsta.
Tead selle koodi?
- Pole aimugi.
Enamasti on see mõne lähedase
sünnikuupäev. Proovi enda oma.
Lase käia.
Armas.
- Proovisin venna oma.
Ta on baari omanik.
See on põhimõtteliselt kindlustus.
Grey on süüdi mõistetud kurjategija.
Tal on keelatud relva omada.
Hea, et me siis vaid kuulid leidsime.
Seega on tal relv ilmselt kaasas.
Ja kui tal on relv kaasas...
Ei saaks ta lennukiga
Houstonisse minna. - Just.
Mis see on?
Grey on lõhkeaineekspert.
Sa ei teadnud seda?
- Mida?
Ei, Grey istus kinni
autovarguse eest.
Muude asjade seas.
312 Customs. See on vist nali.
Seda peab endine vang Petey.
Tal on pikk kuriteoregister.
Mis see on?
- Pisut vaikust oleks hea.
Kui ma eluga riskin,
tahan teada, mis toimub.
See on C4.
Lõhkeained on nagu koerad.
Neile peab ütlema, mida teha,
et nad teaksid, kuidas meeldida.
Mul on vaja nii palju,
et uks eest lasta, aga sisu kaitsta.
Denton, tee mulle teene.
- Olgu.
Ära ülbitse Kaneiga.
- Tead midagi, mida ma ei tea?
Kuulsid, mida ma ütlesin.
Tee lihtsalt oma tööd.
Tookie, koriander on otsas.
See on katastroof.
Õhtusöögist saab mäss.
Ansel. Ansel!
Mine too koriandrit.
Saad sellega hakkama?
Jah. - Mine Shemanski Marketisse
West Huberi tänaval.
Osta neilt kogu koriander ära.
Ruttu! - Olgu.
Hei, semu. Grey helistas.
Tahtis, et su tema juurde viiksin.
- Ta on Houstonis.
Ei, ta on siin.
Plaanib su õele üllatuspidu.
Ma ei tohi võõraste autodesse istuda.
Ma pole võõras, olen Grey sõber.
Nagu sinagi.
Siis oleme ju ka meie sõbrad.
Tule nüüd, lähme.
Tahad napsi?
- Ei. On kõik korras?
Tookie, kus Ansel on?
- Toob koriandrit. On peagi tagasi.
Ma tean, kui raske see võib olla.
Avastad, et keegi, keda usaldasid,
on hoopis teistsugune inimene.
Ei, ma tunnen Greyd.
Ilmselt sattus ta kehva olukorda.
Lähen vaatan 312 üle.
- Ma lähen Grey korterisse.
Kui sa midagi leiad, siis...
- Jah, ma helistan sulle.
Ma luban.
Kus Grey on?
- Kahjuks istub ta ummikus.
Kas sulle jäätisemagustoit meeldib?
Siin tehakse parimaid.
Lähme istume lauda.
See on kena.
Teeme ühe pildi.
"Tere, Grey."
Tere, Grey.
- Ideaalne.
Ära nüüd vahutama hakka, Greyson.
Frank istub temaga seal,
kuni uuesti ühendust võtan.
Mida iganes vajad, Kane.
- Seda ma arvasingi.
Tee meid rikkaks.
Oled sa Petey?
- Kes küsib?
Kas see mees on viimase
24 tunni jooksul siin käinud?
Eeldan, et pikk ebamugav
paus tähendab jaatust.
Mille pärast ta siin käis?
- Automaki.
Mis ajast kasutatakse makkide
paranduseks pürotehnilisi padruneid?
Proovime uuesti?
Mida Grey ostis ja kui palju?
Piisavalt, et Spaldingi panga
varakambri ust õhkida.
Aga seal hoitakse
nüüd vaid jalgrattaid.
Millise varakambri suunas ta läks?
- Ma ei küsinud ja ta poleks öelnud.
Loog ju.
- Loog ju?
Teismeline lapselaps.
Mul on vaja vetsu minna.
- Olgu, tulen kaasa.
Anna oma telefon minu kätte.
Ei tahaks, et see potti kukub.
- Ma ei lase kukkuda.
Võtan selle igaks juhuks ikka.
Kuule, see on naistetualett.
Noormees, see on naistetualett.
Meeste oma on kõrval.
Halloo?
- Tahan Dex Pariosega rääkida.
Ma kuulen. - Üks noormees
andis mulle kaardi, kus on kirjas:
"Mu nimi on Ansel Parios.
Palun helista mu õele,"
"ütle, et olen eksinud, tulgu järele
Kaardil oli see number."
Kus ta on? - Pearli restoranis
Killingsworthi tänaval Maplewoodis.
Kõik tundub korras olevat.
Ta on ühe mehega koos.
Milline see mees on?
- Keskealine, kiilakas.
Hall jakk?
- Jah, see on tema.
Olgu, ma kohe tulen.
Halloo? - Hoffman, Pearli restoran.
Tee kähku, eks?
See on töötajate sissepääs.
- Mis su nimi on?
Henry.
- Henry. Olgu, rohkem seda ei juhtu.
Nõudepesija Henry palus sind
kutsuda. Ta vajab prügikastiga abi.
Tere, Dex.
- Tere, semu.
Pidin koriandrit tooma.
- Kuulsin jah. Mis juhtus?
Frank ütles, et Grey tahab mind näha,
aga ta pole veel tulnud.
Selge. Ole hea, mine oota mind autos.
See on parklas.
Me Frankiga vestleme pisut.
Aga koriander?
- Ära selle pärast muretse.
Võin sinuga jääda.
- Saan hakkama. Oota autos.
Kas Greyga on kõik korras?
- Muidugi on. Ma luban.
Ma kohe tulen.
- Olgu.
Armastan sind.
- Ma sind ka, semu.
Hoia käed laual.
Kus Grey on?
- Mul pole aimugi.
Parem ütle, kus ta on,
või allpool kisub inetuks.
Ta on Kaneiga võlga tasumas.
Pidin kindluse mõttes sind
kinni hoidma, aga poiss sobis ka.
On siin kõik hästi?
- Jah, vägagi. Tänan.
Kas ma helistasin teile?
- Helistasite jah.
Ja kõik on suurepärane.
Me jalutame siit nüüd välja.
Tagauksest.
Istume su autosse
ja te poisiga tulete minuga.
Kuidas soovid.
- Sinu järel.
Mine edasi.
Ära paanitse, eks?
Võta see ja hoia teised siit eemal.
Kui kaua? - Viis minutit.
Kõige rohkem kaheksa.
Ole valmis.
- Mis toimub?
Seif lendab kohe õhku.
- Oota nüüd.
Läheb lahti. Kolm, kaks...
Ongi kõik?
- Ongi kõik.
Dex!
- Olen siin.
Kus su vend on?
- Temaga on kõik korras.
See kutt ei teadnud,
kus nad on, aga ütles,
et Kane tahtis vahendajat, kes müüb
Ameerika põliselanike artefakte.
Mis sa Petey käest teada said?
Et Kane ostis piisavalt lõhkeaineid
varakambri õhkimiseks.
Millise?
Artefaktid.
Portlandi muuseum.
- Tasub proovida.
Pean venna koju viima.
Tegeled sellega?
Annan politseile teada.
Kõik see mingi kivi pärast?
- See pole lihtsalt kivi.
See obsidiaankirves
on 12 000 aastat vana.
Palju see väärt on?
Nii haruldane ja väärtuslik ese
on hindamatu väärtusega.
Ole nüüd.
- Pane relv ära, Kane.
Greyson McConnell.
Tagasihoidlik kõrtsiomanik.
Kui ma Frankiga ühendust ei võta,
satub su väike sõber
väga kehva olukorda.
Pane lihtsalt relv käest, Kane.
Lase Denton vabaks
ja võime kõik oma teed minna.
Saak on sinu. Eks, Denton?
Ta võib kõik endale võtta.
Mulle sobib.
- Mida sa tahad, Kane?
Tahad sulli,
et põgenikuelu rahastada?
Või tahad oma seisukohta tõestada
ja tagasi vangi minna?
Vaat see on Grey, keda mina tunnen.
Tasakaalukas.
Pane relv käest, Greyson.
Lahendaksin päästikule vajutades
paljude probleemid.
Langeta relv.
Ta võib selles laohoones tegutseda.
Ta on tunnelikaevaja.
Sooritas nii neli röövi.
Uurime asja.
- Pea hoogu.
Uurija Miles Hoffman.
Palun abiväge Portlandi muuseumi.
Dex, kuhu sa lähed? Jää seisma!
Tulistatakse!
Portlandi politsei!
Kõik on korras. Rahune.
- Eest!
Ei, mida sa...
- Püsi pikali!
Anna andeks, Dex,
keerasin jama kokku.
Meedik.
Pane käsi alla.
Vaata, kas kuul läks läbi.
Käed üles! Ärge liigutage!
Ta sai kuuli. Vist tabas arterit.
Vajame kohe arstiabi.
Tead, kuidas olen kindel,
et sündisin pätiks?
Igatsesin mu poole sihitud relvi.
Kas pole haige?
Sel hetkel tunned end nii elavana.
Ja kaks korda ühe päeva jooksul?
Ainuüksi selle nimel tasus põgeneda.
Tead, miks mul on hea meel,
et põgenesid?
Nüüd saan sulle kuuli pähe lasta.
Darius oli mu sõber.
Jah, ma lasin talle kuuli pähe,
aga sina söötsid ta ette, uurija.
Tahad mind tappa?
Lase käia.
Aga see ei paranda su enesetunnet.
Olen nõus riskima.
Mida sa tahad, et teeksin?
Anuksin oma elu eest nagu Darius?
Nagu eit.
- Miles! Tule ära!
Lase käia.
Sa ei tee seda.
Äkki teeme seda homme?
- Peame minema.
Ma toetan sind. Usalda mind. Mine.
Ma kardan.
- Palusid mu abi ja said.
Nüüd on aeg minna.
Usalda mind, ma toetan sind.
Tänud.
Hei.
- Vajad midagi?
Teenet.
- Muidugi.
Ole Greyga leebe.
Kas sa tõesti tunned teda?
- Piisavalt.
Uurija Hoffman, on sul hetk?
Su tiim tegi head tööd.
- Jah, söör.
Hindan seda.
- Ütle Hoffmanile ka.
Ütlen hea meelega uurija Hoffmanile
edasi. - Olen teie üle uhke.
Ta just astuski sisse.
- On ta juut?
Ei, minu teada ei ole ta juut.
Ütle talle ikkagi mazel tov.
Ta ütleb ikkagi mazel tov.
Suur tänu.
- Hindan kõike, mida teed.
Mul on hea meel, et rõõmus oled.
Kena õhtut.
- Sulle ka.
Linnapea ja ülem.
Oled tõusuteel, Hoffman.
Aga McConnell?
- Mis temaga on?
Milles me teda süüdistame?
- Mitte milleski.
Ta oli... Ta oli mu informaator
ja ülimalt tähtis
kogu selle operatsiooni juures.
Tõsi, jah?
- Jah.
Ta oli informaator?
Ma ei näinud selle kohta dokumente.
Nojah...
Pagan, unustasin selle vist Hawaiile.
Hr McConnellil on kõvasti vedanud.
Kas ta võib siis minna?
Täida dokumendid tagasiulatuvalt
ja lahku kasvõi hundirattaid tehes.
Püha jumal, mul käib pea ringi.
Kokk Navarro toit. See olen mina.
Kokk Navarro toit oli meie
toidunautlejatest küllastatud ajal
midagi, mida kohtab harva -
täiesti ootamatu.
Isegi piiratud joogivalik
ja ükskõikne teenindus
lisasid tahumatut võlu.
See oli sinu osakond.
Restoranis käijate võit
on tänavate kaotus.
Me kõik tunneme,
kuidas Portland tavalisemaks muutub.
Kui kokk Navarro pöördub tellisest
ja mördist restorani,
on ikooniline toiduveoki kaotus
kahjuks vaid ajastu märk.
Portland vajab mind.
Mingit restorani ei tule.
Alustasin veokis ja sinna ka jään.
Tundub, et otsus on lõplik.
Hei, Grey.
- Mu kutt.
Palju õnne.
Kuulsid, et täiesti ootamatu?
Loen uuesti.
Tahan juba eos öelda,
et mul on kahju.
Sa seadsid Anseli ohtu.
Jumal! Kuidas sa võisid...
Kuidas sa said seda...
Kuidas sa said seda teha?
Kõik, mida tegin või üritasin teha,
oli tema kaitsmiseks.
Kas sa ei mõista seda?
Ja sinu kaitsmiseks.
Ma ei tea, kes sa oled.
Grey, ma ei tea enam, kes sa oled.
Kui jätsin enda ja oma mineviku
kohta midagi rääkimata...
Oleksin pidanud sulle rääkima.
Kui sa tahad mulle
veel midagi öelda, siis ütle kohe.
Mul on kahju.
Dex, sinu juurde tuldi.
- Jah, semu.
Janet? Tere.
- Prl Parios, palju õnne.
Olete ametlikult
Oregoni litsentseeritud erauurija.
Kui see midagi tähendab.
Aitäh. See tähendab väga palju.
Baaris teeniksite rohkem.
Lihtsalt mainin.
Aitäh.
- Olen su üle uhke, õde.
Vaata aga.
- See kõik on sulle.
Palju õnne, Dex.
Oled kaugele jõudnud.
- Soovi midagi.
Hea küll.
Tõlkinud Kete Madison
F&P